Repository: annachaaan/CakePHP_tutorial
Catalog: cakephp/app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: You do not have permission
ja_jp: 権限がありません

source: Updated category
ja_jp: カテゴリーを更新しました

source: Couldn't update category
ja_jp: 更新できませんでした

source: Invalid category
ja_jp: 無効なカテゴリーです

source: Updated category：
ja_jp: カテゴリーを更新しました：

source: Deleted category
ja_jp: カテゴリーを削除しました

source: Couldn't delete category
ja_jp: このカテゴリーは削除できません

source: Uploaded CSVfile
ja_jp: CSVファイルをアップロードしました

source: Invalid CSVfile
ja_jp: 無効なファイルです

source: Select CSVfile
ja_jp: CSVファイルを選択してください

source: Invalid post
ja_jp: この記事は無効です

source: Invalid image
ja_jp: このimageファイルは無効です

source: Updated post！
ja_jp: 記事を更新しました

source: Couldn't update post
ja_jp: 記事を更新できませんでした

source: Updated post：
ja_jp: 記事を更新しました：

source: ：Deleted post
ja_jp: ：記事を削除しました

source: Couldn't delete post
ja_jp: 記事を削除できませんでした

source: Hello,
ja_jp: こんにちは、

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザーです

source: New Category
ja_jp: カテゴリー追加

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Add more Tags
ja_jp: さらにタグを追加

source: Save Category
ja_jp: 保存

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリー更新

source: Check to delete Tag
ja_jp: 削除するタグをチェック

source: New Tag
ja_jp: タグを追加

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure?
ja_jp: 削除してもいいですか

source: MyPage
ja_jp: マイページ

source: Addpost
ja_jp: 記事を投稿

source: Logout
ja_jp: サインアウト

source: CSVImport
ja_jp: CSVファイルインポート

source: Category&Tag Edit
ja_jp: カテゴリー, タグの編集

source: Sign up
ja_jp: サインアップ

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Search post
ja_jp: 記事検索

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Search
ja_jp: 検索

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Import CSVfile
ja_jp: CSVファイルを選択してください

source: Import
ja_jp: インポート

source: Add Post
ja_jp: 記事を投稿する

source: Select category
ja_jp: カテゴリーを選択してください

source: Body
ja_jp: 本文

source: Save Post
ja_jp: 保存

source: Check to delete Image
ja_jp: 削除する画像をチェック

source: Images
ja_jp: 画像

source: Username
ja_jp: ユーザーネーム

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: 〒Zipcode(Use number, only)
ja_jp: 〒郵便番号（半角数字のみ使用可能）

source: Prefectures
ja_jp: 都道府県

source: Other
ja_jp: 以降

source: Edit User
ja_jp: ユーザー登録内容変更

source: 〒Zipcode
ja_jp: 〒郵便番号

source: Prefecture
ja_jp: 都道府県

source: Please enter your username and password
ja_jp: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Username :
ja_jp: ユーザーネーム：

source: Email :
ja_jp: メールアドレス；

source: Adress : 〒
ja_jp: 住所：〒

source: My Posts
ja_jp: 記事一覧

source: A Category is required.
ja_jp: カテゴリーは必須項目です

source: Already used this Category.
ja_jp: このカテゴリーはすでに登録されています

source: Title is required
ja_jp: タイトルは必須項目です

source: Body is required
ja_jp: 本文は必須項目です

source: A username is required
ja_jp: ユーザーネームは必須項目です

source: A password is required
ja_jp: パスワードは必須項目です

source: A email is required
ja_jp: メールアドレスは必須項目です

source: Already used this email
ja_jp: このメールアドレスはすでに使用されています

source: A postalcode is required
ja_jp: 住所は必須項目です

source: You can input [0000000]
ja_jp: 半角数字のみ入力可能です

source: A postal code is required
ja_jp: 住所は必須項目です
